A college-issued ID number is a good example of a primary key.
Um número de ID emitido pela faculdade é um bom exemplo de chave primária.
It's a unique identifier that somebody has issued for just this purpose.
Ele é um identificador único que alguém emitiu apenas para esse propósito.
As long as everyone in the course is an enrolled student,
Desde que todos no curso sejam alunos inscritos,
they will have a unique ID.
eles terão uma ID exclusiva.
Home mailing address is not a valid primary key.
Um endereço de correspondência doméstico não é uma chave primária válida.
What would happen if you had two students taking the course who live in
O que aconteceria se houvesse dois alunos fazendo o curso vivendo na
the same house?
mesma casa?
Students' email address might be an okay primary key.
O endereço de email do aluno pode ser uma boa chave primária.
College students don't share email addresses with each other,
Os universitários não compartilham endereços de email entre si,
so this is a correct choice.
portanto, esta é uma escolha correta.
But it isn't a great primary key though, because people sometimes change their
Mas essa não é uma chave primária boa o suficiente porque as pessoas às vezes trocam seus
email addresses and that can be annoying to work around in your application.
endereços de email e isso pode ser desagradável de resolver em seu aplicativo.
Date of birth is not a valid primary key.
A data de nascimento não é uma chave primária válida.
There's a famous math example called the birthday problem that proves that
Existe um exemplo famoso de matemática chamado o problema da data de nascimento que prova que você precisa de apenas
you only need 23 people in a room to have a 50/50 chance of two people in
23 pessoas em uma sala para ter 50% de chances de duas pessoas na
the room sharing a birthday.
sala terem nascido no mesmo dia.
Also, college students are frequently around the same age, so
Além disso, os universitários frequentemente têm idades semelhantes, sendo assim,
there's a good chance that two students will share the same date of birth.
há uma boa chance de dois alunos terem a mesma data de nascimento.
In any event, a primary key shouldn't just be maybe unique.
Em todo caso, não basta uma chave primária poder ser única.
It has to be definitely unique.
Ela definitivamente tem que ser única.
Finally, driver's license numbers are unique,
Finalmente, os números de carteira de motorista são únicos,
at least if you also include what state or country the driver's license is from.
pelo menos se você incluir o estado ou país de origem da carteira de motorista.
The problem with this though, is that not everyone has a driver's license.
O problema em relação a isso é que nem todo mundo tem uma carteira de motorista.
Some people don't drive.
Algumas pessoas não dirigem.
And so, some students could have no value at all for
Dessa forma, alguns alunos poderiam não ter valor nesta
this column and that would make it not a valid primary key
coluna e isso a tornaria uma chave primária inválida.